You're a jerk, Thom.
Eres un imbécil, Thom.
Look Celia, we have to follow our passions;
Mira Celia, debemos seguir nuestras pasiones;
...you have your robotics, and I just want to be awesome in space.
...tú tienes tu robótica, y yo solo quiero ser fantástico en el espacio.
Why don't you just admit that you're freaked out by my robot hand?
¡¿Por qué no admites que estás asustado de mi brazo robot?!
I'm not freaked out by- it's...
No estoy asustado de- es...
...alright! Fine!
...bueno! ¡Está bien!
I'm freaked out! I have nightmares that I'm being chased...
¡Estoy asustado! Tengo pesadillas de ser perseguido...
...by these giant robotic claws of death...
...por esas garras robóticas de la muerte...
Whatever, Thom. We're done.
Lo que sea, Thom. Esto se terminó.
Robot's memory synced and locked!
¡Memoria del robot sincronizada y guardada!
This is pretty freaky.
Esto es bastante raro.
Shouldn't you be down there?
¿No deberías estar abajo?
I heard you guys talking last night.
Los escuché hablando anoche.
It's not my fault, you know.
No es mi culpa, sabes.
Are you ready?
¿Estás listo?
Of course you're ready, you're a rockstar.
Claro que estás listo. ¡Eres una estrella!
How's it looking, Barley?
¿Cómo lo ves, Barley?
We should have about ten minutes...
Debemos tener unos diez minutos...
Well that's perfect.
Bueno, perfecto.
We're on in one! All systems go! Yeah you, go!
¡Empezamos en uno! ¡Todos los sistemas encendidos! Sí, tú. ¡Vé!
Go! Move your asses! Go go go!
¡Vamos! ¡Muevan el trasero! ¡Vamos, vamos, vamos!
I love it! Come on, go!
¡Me encanta! ¡Vamos!
That's nice.
Está muy bien.
Nothing to worry about.
Nada de qué preocuparse.
Thom.
Thom.
There she is.
Allí está ella.
Now.
Ahora.
You love her.
Tú la amas.
She is your passion!
¡Ella es tu pasión!
Be tender to her.
Sé tierno con ella.
Be honest! Eh- be tender.
¡Sé honesto! Eh- sé tierno.
Remind her what love is.
Recuérdale lo que es el amor.
...and, action!
...y, acción!
Memory overwrite in progress!
¡Sobreescritura de la memoria en progreso!
You're a jerk, Thom!
¡Eres un imbécil, Thom!
Ohp- Sorry! Sorry.
Ups- ¡Perdón! Perdón.
Look Celia.
Mira Celia.
We have to follow our passions.
Debemos seguir nuestras pasiones.
You have your robotics...
Tú tienes tu robótica...
...and I just want to be awesome in space.
...y yo sólo quiero ser el fantástico en el espacio.
Okay, they're coming. Two minutes left!
Están en camino. ¡Quedan dos minutos!
Speed it up, Thom!
¡Apresúrate, Thom!
Vivacissimo!
¡Vivacissimo!
Why don't you just admit that you're freaked out by my robot hand?
¡¿Por qué no admites que te da miedo mi brazo robot?!
Listen Celia, I was young...
Escucha Celia, yo era joven...
...and a dick.
...y un idiota.
But that's no reason to destroy the world.
Pero esa no es razón para destruir el mundo.
Why does he do this?
¿Por qué hace eso?
We already tried that one!
¡Ya lo intentamos!
Abort!
¡Aborten!
Cut!
¡Corte!
Whoaaa!
¡Woaaa!
Nooooo!
¡Nooooo!
You broke my heart.
Me rompiste el corazón.
I know.
Lo sé.
You forgot me on earth.
Me olvidaste en la tierra.
I should just crush you.
Debería triturarte.
I'm-
Lo-
I'm sorry.
Lo siento.
Good ad-lib.
Buena improvisación.
Not my fault!
¡No es mi culpa!
This time.
Ésta vez.
Quiet on set!
¡Silencio en el set!
We're out of time!
Nos quedamos sin tiempo!
Come on!
¡Vamos!
RAAAAAAAAH!
¡AAAAAAAAH!
Memory overwrite, 90%.
Sobreescritura de la memoria, 90%.
Captain! We have to abort!
¡Capitán! ¡Debemos cancelar la misión!
The world's changed, Celia...
El mundo cambió, Celia...
...maybe we can too.
...quizás nosotros podamos también.
Memory overwrite complete!
¡Sobreescritura de la memoria completada!
You know.
Sabes.
There's a lesson to be learned from this.
Hay una lección que aprender de esto.
Could'a gone worse.
Podría haber ido peor.